# Case 14 — Runtime Dialog

**Generated:** 2026-05-01 22:30:09
**Exit code:** 1

---

**Usuario:** La lavadora no funciona y pone ALM DOOR

**Bot:** Gracias por avisarnos. La máquina ha detectado una incidencia interna que

**Bot:** necesitamos revisar manualmente. ⚠️ Voy a derivar tu caso a un operador.

**Bot:** ¿Cómo te llamas?

**Usuario:** Goya

**Bot:** Gracias Location, Un operador humano se encargará de tu caso en la máxima

**Bot:** brevedad posible. ¿Aceptas recibir una llamada telefónica por uno de

**Bot:** nuestros agentes para que pueda ayudarte ahora?

**Bot:** **👤 Human Support message**

**Bot:** Usuario Location en Goya ha reportado un problema técnico por la lavadora

**Bot:** número número desconocido. El cliente seleccionó el programa pero

**Bot:** Alarm/incoherence: La lavadora no funciona y pone ALM DOOR. la pantalla

**Bot:** muestra: ALM.

**Usuario:** La 6

**Bot:** La lavadora 6 en Calle Goya (Madrid) muestra el código de alarma

**Bot:** **ALM/DOOR** y no está funcionando. Para poder ayudarte mejor, ¿qué alarma

**Bot:** ves exactamente?

**Bot:** 1. **ALM/A**

**Bot:** 2. **ALM/E**

**Bot:** 3. **ALM/DOOR**

**Bot:** 4. **ALM/VAr**

**Bot:** 5. Otro código **ALM**

**Usuario:** Ya lo he hecho

**Bot:** Tranquilo, vamos a resolverlo juntos. Ese código no coincide con ningún

**Bot:** caso documentado, así que necesita revisión manual. Vamos a notificar a un

**Bot:** operador para que lo revise. Por favor, espera un momento mientras

**Bot:** gestionamos esto.

**Bot:** **👤 Human Support message**

**Bot:** Usuario Location en Goya ha reportado un problema técnico por la lavadora

**Bot:** número 6. El cliente seleccionó el programa pero Alarm/incoherence: La

**Bot:** lavadora no funciona y pone ALM DOOR. la pantalla muestra: ALM.

**Usuario:** No

**Bot:** No hay problema.

**Bot:** 1. Acércate a la central de pago.

**Bot:** 2. Introduce monedas o usa tu tarjeta.

**Bot:** 3. Selecciona el número de tu máquina.

**Bot:** 4. Pulsa el botón de programa.

**Bot:** 5. Cierra la puerta.

**Bot:** [INFO]

**Bot:** Use-case file for Case 14 not found in usecases/ — skipping write-back.

## Failures

