# Case 14 — Runtime Dialog

**Generated:** 2026-05-01 22:36:22
**Exit code:** 1

---

**Usuario:** La lavadora no funciona y pone ALM DOOR

**Bot:** ¡Hola! Soy el asistente virtual de la lavandería. Para poder ayudarte

**Bot:** mejor, ¿podrías decirme la dirección (ciudad y calle) de la lavandería

**Bot:** autoservicio donde te encuentras?

**Usuario:** Goya

**Bot:** ¿Cuál es el número de la lavadora?

**Usuario:** La 6

**Bot:** La lavadora no funciona y muestra el código **ALM DOOR**, lo que indica un

**Bot:** problema con la puerta. Para poder ayudarte mejor, ¿qué alarma ves?

**Bot:** 1. **ALM/A**

**Bot:** 2. **ALM/E**

**Bot:** 3. **ALM/DOOR**

**Bot:** 4. **ALM/VAr**

**Bot:** 5. Otro código **ALM**

**Usuario:** Ya lo he hecho

**Bot:** ⚠️ Ese código no coincide con ningún caso documentado, así que necesita

**Bot:** revisión manual. Tenemos que notificar al operador para que lo revise. Por

**Bot:** favor, espera un momento mientras gestionamos esto.

**Bot:** ¿Como te llamas?

**Usuario:** No

**Bot:** Gracias Payment, Un operador humano se encargará de tu caso en la máxima

**Bot:** brevedad posible. ¿Aceptas recibir una llamada telefónica por uno de

**Bot:** nuestros agentes para que pueda ayudarte ahora?

**Bot:** **👤 Human Support message**

**Bot:** Usuario Payment en Goya no ha efectuado el pago por la lavadora número 6.

**Bot:** El cliente seleccionó el programa pero La lavadora no funciona y pone ALM

**Bot:** DOOR. la pantalla muestra: ALM.

**Bot:** [INFO]

**Bot:** Use-case file for Case 14 not found in usecases/ — skipping write-back.

## Failures

