
FATTO
- Archettura -
- FAQ sono -
- SCHEMA DB K
- DB e schema
- FLOW WASDHER 
- FLOW DRIVER 
- generare JSON asciugatrce
- generare JOSN lavatrice
- CAlling function sono attaccate bene e ben descritte
- PROMPTS fatti?
- grafico fattto bene? dynamic ?
- CRUD DI TUTTO?
- router?? import?
- Welcome message ?
- il pago lo controlla?

progress

- deerministico o faq?
- i prompt sono fati bene?
- Customer registration va o non va ?
- change language mi chiedo se funziona visto che non abbiamo una profilazione...?

TODO
- da errore  il wtahapp channel
- Flussi e grafici da dare al cliente
- cambio user echabtot non funziona!
- sessioneID non scade posso sempre stare collegato



-check  

- il welecome message deve essere sempre una frasecomposta tra risposta e saluto
- Chatbot risponde sempre con la lingua dell'utente
- Quando mi chiede dove sei che macchina usi e che codice , non devi mostrarmi le possibilita  ma solo la domanda per esempio: Quale location sei?  senza citta NON VOGLIO QUESTO Quale location sei? (Goya, Pineda, L'Escala, Alemanya, Hortes)
- Quando chiediamo What does the display show? non dobbiamo mostrare tutte le possibilita solo la domanda
- Frasi piu piene piu ricche in bold piu descritttive con emoticons
- evitare risponde del tipo Goya 
05:18 PM
...
05:18 PM
🤖 AI Assist

- se mi mietti in contatto con opeatore devi mostrarmi la frase: presente nel settings
When to Escalate



- il grafico deve essere dinamico in base al settings attiva disattiva alling function e le mette al router se ncecessario
- il grafico che ha uno schema deve poi rappresentare LLM algoritmo
- il debugFlow deve essere ben chiaro di info per il debugFlow
- i tempalte in locale deveono essere uguali a quelli del DB perche' poi io faccio reset default()
- i json fatti devono essere nel DB e devono raggrruppare tutti i casi possibili immaginabili presenti nei document
- quello che abbiamo nei documenti deve essere nei prompt e deve essere ben orchestrato e prensetenel nostro flusso

- obbiettivo orchestrare tutte queste cose  e avere un dialogo naturale in lingua del cliente capac di non mettere panico ma tranquillita e di risolver eil probelma
