# Case 16 — Runtime Dialog

**Generated:** 2026-05-01 22:45:04
**Exit code:** 1

---

**Usuario:** La secadora pone ALN

**Bot:** Gracias por avisarnos. La máquina ha detectado una incidencia interna que

**Bot:** necesitamos revisar manualmente. ⚠️ Voy a derivar tu caso a un operador.

**Bot:** ¿Cómo te llamas?

**Usuario:** Alemanya

**Bot:** Gracias Location, Un operador humano se encargará de tu caso en la máxima

**Bot:** brevedad posible. ¿Aceptas recibir una llamada telefónica por uno de

**Bot:** nuestros agentes para que pueda ayudarte ahora?

**Bot:** **👤 Human Support message**

**Bot:** Usuario Location en Alemanya ha reportado un problema técnico por la

**Bot:** secadora número número desconocido. El cliente seleccionó el programa pero

**Bot:** Alarm/incoherence: La secadora pone ALN. sin información de pantalla.

**Usuario:** ¿Pruebo otra vez?

**Bot:** Tranquilo/a, un operador se encargará de tu caso. Ellos revisarán la

**Bot:** alarma **ALN** que está mostrando la secadora. Por favor, espera un

**Bot:** momento mientras se procesa tu solicitud. Gracias por tu paciencia.

**Bot:** **👤 Human Support message**

**Bot:** Usuario Location en Alemanya ha reportado un problema técnico por la

**Bot:** secadora número número desconocido. El cliente seleccionó el programa pero

**Bot:** Alarm/incoherence: La secadora pone ALN. sin información de pantalla.

**Bot:** [INFO]

**Bot:** Use-case file for Case 16 not found in usecases/ — skipping write-back.

## Failures

