# Case 7 — Runtime Dialog

**Generated:** 2026-05-02 00:17:54
**Exit code:** 1

---

**Usuario:** He pagado y no he podido usar la máquina

**Bot:** ¡Hola! Soy el asistente virtual de la lavandería. ¿Podrías decirme la

**Bot:** dirección exacta (ciudad y calle) de la lavandería autoservicio donde te

**Bot:** encuentras?

**Usuario:** Pineda

**Bot:** ¿Es una lavadora o una secadora?

**Usuario:** Lavadora

**Bot:** ¿Cuál es el número de la lavadora?

**Usuario:** La 7

**Bot:** ⚠️ El código LA 7 no está documentado. Tenemos que notificar al operador

**Bot:** para que revise el caso.

**Bot:** ¿Como te llamas?

**Usuario:** Sí

**Bot:** Gracias Sí, vamos a revisar tu caso manualmente. Un operador humano se

**Bot:** encargará de tu caso en la máxima brevedad posible. ¿Aceptas recibir una

**Bot:** llamada telefónica por uno de nuestros agentes para que pueda ayudarte

**Bot:** ahora?

**Bot:** **👤 Human Support message**

**Bot:** Usuario Sí en Pineda ha efectuado el pago por la lavadora número 7. El

**Bot:** cliente seleccionó el programa pero no he podido usar la máquina. sin

**Bot:** información de pantalla.

**Usuario:** PUSH PROG

**Bot:** Presiona un botón de programa para iniciar el lavado.

**Bot:** Programas:

**Bot:** 60º Molt calent -> ropa muy sucia, blanca o de trabajo

**Bot:** 40º Calent -> ropa normal (algodón, color)

**Bot:** 30º Temperat -> ropa delicada o sintética

**Bot:** Frío -> prendas muy delicadas (lana, seda, etc.)

**Bot:** Después de intentarlo, házmelo saber si funciona.

**Usuario:** Ahora sí

**Bot:** Tranquilo, un operador se encargará de tu caso para resolver el problema

**Bot:** con la lavadora 7. Por favor, espera un momento mientras revisan la

**Bot:** situación. Gracias por tu paciencia.

**Bot:** **👤 Human Support message**

**Bot:** Usuario Sí en Pineda ha efectuado el pago por la lavadora número 7. El

**Bot:** cliente seleccionó el programa pero no he podido usar la máquina. la

**Bot:** pantalla muestra: PUSH.

**Bot:** [INFO]

**Bot:** Use-case file for Case 7 not found in usecases/ — skipping write-back.

## Failures

